Завдання 7.

Здійснити зміни у класі Storage. 
Опрацювати виняткові ситуації, що можуть виникати при наповненні даними з файлу.
У випадку не існування файлу надати кілька спроб користувачу змінити файл завантаження.

 При неправильному форматі даних для зчитування 
 вивести інформацію в файл-журнал реєстрації помилок з фіксацією дату та часу перевірки.

Некоректні дані не вносити до колекції.
Вважати, що всі назви товарів мають бути з великої літери. 
У випадку, якщо у файл назва занесена з малої літери, 
дане не вважати некоректним, а замінити першу  літеру та додати товар до колекції.

Створити метод, який надає можливість аналізувати журнал реєстрації та змінювати дані,
які попали в журнал пізніше за задану користувачем дату. 

Продумати архітектуру розв’язку цієї проблеми. 
Визначити, в якому класі реалізувати код.

Теоретичне завдання. Визначити ситуації, коли метод фіналізації винятків не буде спрацьовувати.