Завдання 3.

Додати в клас Vector метод, який перевіряє, чи поле є паліндромом.
Додати в клас Vector метод, який реверсує елементи масиву. Створити власний метод. А також показати використання стандартного методу.
Додати в клас Vector метод, який в масиві знаходить найдовшу підпослідовність однакових чисел.
У класі Matrix створити метод, який заповнює квадратну матрицю діагональною змійкою, параметром методу має бути напрям початкового повороту змійки (вправо, чи вниз), заданий  змінною типу Enum.
Оптимізувати метод InitShufle класу Vector, створений на занятті.
