Завдання 2.

Задача 1.

Створити ієрархію класів, на основі сутностей, описаних в завданні 1.

Описати похідні класи від класу Product:
Клас Meat, що має поля «Категорія» з переліку (Вищий сорт 1 сорт та 2 сорт), та «Вид»(баранина, телятина, свинина, курятина).
Клас Dairy_products, що має поле термін придатності, визначений в днях.
Визначити необхідні конструктори та властивості, а також перевантажити методи класу Object для всіх сутностей.
Для всієї ієрархії передбачити метод зміни ціни.

Для класу Product цей метод має змінювати ціну  на задану кількість відсотків.

Для класу Meat метод має змінювати ціну  на задану кількість відсотків та додатково на відсотки, визначені як сталі нормативи складу, відповідно до категорії м’яса.

Аналогічно для класу Dairy_products метод має змінювати ціну  на задану кількість відсотків та додатково на відсотки, визначені як сталі нормативи складу, відповідно до терміну придатності.

Утворити клас Storage, полем якого визначити масив продуктів.

Для цього класу описати наступні методи:

наповнення інформацією даних у режимі діалогу з користувачем,
наповнення інформацією даних шляхом ініціалізації,
друку повної інформації про всі товари,
метод знаходження всіх м’ясних продуктів,
метод зміни ціни для всіх товарів на заданий відсоток.
створити індексатор для повного доступу за номером до масиву товарів.
Продемонструвати результат виконання.


Задача 2.

Створити клас для роботи з прямокутними матрицями.

Заповнення матриці має здійснюватися в межах класу та може відбуватись за різними законами.

Заповнення матриці у вигляді вертикальної змійки.
Приклад:

n=3, m=4.

1  6  7  12

2  5  8   11

3   4  9  10


Заповнення матриці у вигляді діагональної змійки для квадратної матриці.

Приклад:

n=4, m=4.

 1    2   6    7

 3    5   8   13

 4    9  12  14

10 11  15 16


Заповнення матриці у вигляді спіральної змійки.
n=3, m=4.

1   10     9   8

2   11   12   7

3    4      5   6

( Щоб зрозуміти принцип побудови, у всіх випадках рухайтесь в прикладах від найменшого до найбільшого значення)

Продемонструвати виконання заповнення для заданих користувачем розмірів матриці.

Спробуйте в межах заданого закону міняти напрям обходу.
