								Завдання 8.
Перевантажити оператори +,  - для класу Обліку електроенергії.

Оператор + перевантажити, створюючи спільну колекцію, з об’єднаною інформацією
з першого та другого операнда. 

Операцію мінус протрактувати як зміну першого операнда з вилученням з нього інформації
про квартири, які є в другому операнді. 

Інформацію про квартири вважати однаковою, якщо збігається номер квартири та власник. 

Дано текстовий файл зі статистикою відвідування сайту за тиждень. 
	Кожен рядок містить ip адресу, час і назву дня тижня. 
		(наприклад, 139.18.150.126 23:12:44 sunday).
	Для кожного ip вкажіть кількість відвідувань на тиждень, найбільш популярний день тижня,
	найбільш популярний відрізок часу довжиною в одну годину. 	
	Знайдіть також найбільш популярний відрізок часу в добі довжиною одну годину в цілому для сайту.
	Продумайте, як оптимально здійснити повторювану дію для різних даних.

Порівняти 2 об’єкти класу Склад і визначити наступні результати:
	Товари є в першому складі і немає в другому.
	Товари, які  є спільними в обох складах.
	Спільний список товарів, які є на обох складах, без повторів елементів.


Додаткове завдання
Описати клас, який описує сутність тензор. 

Тензор може бути контейнером різної вимірності. 
Наприклад, числовий тензор може бути числом, вектором, матрицею, чи тривимірною матрицею і т.д.

Перевантажити оператор додавання для цього класу.

Визначити тривимірний тензор, який зберігає інформацію про заповнення 
та не заповнення комірок об’єкта. 

Створити для кожної грані двовимірні об’єкти, які відображають інформацію про
комірки грані, з яких існує наскрізний отвір до іншої протилежної грані.