Завдання 14.

Створити діаграму взаємозв’язків між класами проєкту <Магазин>. 
Передбачити можливість різних форм візуальної подачі та різні ролі користувачів системи. 
Зокрема, врахувати, що з розробленою системою можна буде працювати в ролі адміністратора,  
модератора та покупця з різними правами. Для проектування використайте потрібні паттерни проєктування. 
У текстовому файлі info.txt обґрунтуйте доцільність використання паттернів та вкажіть вигоди та недоліки.

Термін виконання до 20.07.22.


Серіалізувати  та десеріалізувати клас Склад, використовуючи різні типи серіалізації.

Реалізувати паттерн Абстрактна фабрика для продовольчих та промислових товарів та паттерн Одинак для сутності Склад.

Термін виконання до 18.07.22.




