Дано текст в текстовому з довільною кількістю пропусків між словами. 

Дано текстовий файл з парами слів, розділеними тире. Кожне слово має відповідника для трансляції.

Створити транслятор для перетворення тексту, де кожне слово замінюється відповідником з словника. 

Отримана трансляція повинна зберігати початкову пунктуацію,  
кількість пропусків між словами з вихідного тексту, а також дотримуватись аналогічного використання регістрів.  

У випадку, якщо для якогось слова немає відповідника, 
запропонувати користувачеві доповнити словник та продовжити трансляцію. 
Кількість спроб для корекції словника має бути обмеженою.

Початкова реалізація задачі відбулась на практичному занятті. 
Можна доповнити і оптимізувати цю версію, або обґрунтовано запропонувати іншу версію. 
Обґрунтування змін описати в коментарях до основного класу.
