авдання 6.

Завдання 1.

Потрібно створити програму, яка дозволяє вести облік спожитої електроенергії 
користувачами для заданого кварталу місяця.

З файлу зчитати інформацію, яка міститься в текстовому файлі.

У першій стрічці файлу вказується, скільки квартир є в обліку та номер кварталу.


Всі наступні стрічки містять інформацію про номер квартири та прізвище власника, 
а також про вхідний та вихідний показ електролічильника, а також дату зняття 
показів для кожного місяця кварталу.

Передбачити наступний функціонал:

Друк звіту в текстовий файл у зручному для користувача форматі, 
який передбачає, що використовуються повні назви місяців зазначеного кварталу, 
а також підписи по рядках інформації про номер квартири та власника. 
Для форматування дати використати стандартний формат(01.12.22).
Передбачити друк інформації тільки по одній квартирі.
При відомій вартості кВт енергії знайти прізвище власника з найбільшою заборгованістю.
Знайти номер квартири, в якій не використовувалась електроенергія.
Інформація при табуляції повинна бути вирівняна за колонками.

Визначивши вартість одного кіловату, обчислити для кожної квартири суму витрат.

Видрукувати інформацію про те, скільки днів пройшло з моменту останнього зняття 
показу лічильника до біжучої дати.


Завдання 2.

У текстовому файлі задано текст, між словами якого може бути довільна кількість пропусків. 
Знаки пунктуації використані правильно і є прив’язані до слів. Створити клас для роботи з текстом,
який вміє читати інформацію з потоку та видрукувати інформацію, 
а також матиме методи для редагування та обробки інформації Поділити текст на речення 
та видрукувати кожне речення з абзацу у вихідний файл “Result.txt”, 
який обов’язково додати до репозиторію. Вважати, що речення можуть бути в кількох стрічках.

На екран видрукувати найдовші та найкоротші слова у кожному реченні.


Дата здачі завдання до 5.06.22.