Завдання 9.

У файлі «Menu.txt» задано інформацію про меню для ресторану. Вона записана в форматі
Назва страви
Назва інградієнту , вага в грамах
…
Назва інградієнту , вага в грамах
Порожня стрічка.


Інградієнтів та страв може бути довільна кількість.
У текстовому файлі «Prices.txt» заданий прейскурант цін у форматі:
Назва продукту - Ціна за 1 кг в грн.

У текстовому файлі «Course.txt» задано інформацію про біжучий курс одиниці валюти в грн для євро і долара.

Визначити сумарну кількість кожного продукту для потреб ресторану та їх сумарну вартість і грошовій валюті на вибір користувача.
Результат вивести в файл «result.txt».

Якщо в прейскуранті не виявиться заявленого продукту, то згенеруйте виключення.

При опрацюванні винятку надайте можливість користувачу доповнити інформацію в прйскуранті. 
При другій невдалій спробі щодо одного продукту, повідомте користувача та заверште програму.


	Вхідні та вихідні текстовові файли обов’язково додайте до репозиторію.

Додаткове завдання
У текстовому файлі знайти всі правильні записи електронної адреси і всі можливі кандидати на правильний запис електронної адреси.
