Завдання 12.
Організуйте подію, яка активовується при завантаженні даних до складу або додаванні нових товарів.
Подія відбувається при спробі додавання продуктів, термін зберігання яких є перевищено. 
Як можливість реакції, передбачте вилучення заданих товарів та фіксації цього списку в файлі утилізації.

Здійсніть пошук товарів за різними ознаками. 
Запропонуйте варіант пошуку, який є максимально ефективним та універсальним.
Термін здачі до 28. 06.22


У стрічці поданий правильний запис математичної формули, 
який включає дійсні числа, операції +,-,*,^,\, та дужки, а також функції cos(), sin(). 
Використовуючи механізм польського запису у постфіксній формі, порахувати значення виразу.
Термін здачі до 2.07.22.

Додаткова задача.
Врахувати можливість в 3 задачі ускладнення формули, з урахуванням, 
що можуть бути додані нові функції та нові операції. 
Надати можливість користувачу конфігурувати складність формули.
